Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[Basé sur le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 15]
Bonne Saint-Sylvestre.
Réveillez-vous. Il est temps de manger.
C'est du porridge léger et des cornichons tous les jours.
Pouvons-nous avoir autre chose pour une fois ?
Que veux-tu alors ?
Feuilletés de tofu frits.
Des bouffées de tofu ?
Vous pensez être un invité d’honneur ?
Tu es un prisonnier !
Des bouffées de tofu ?
Quoi, le genre farci à la viande aussi ?
Ce pain de maïs est dur comme la pierre.
Chef de secte Yi
veut négocier avec lui,
sert encore ce genre de repas ?
Chef de secte
n'a donné aucun ordre de ce genre.
Mais un prisonnier ici
mange toujours comme ça.
Aller.
Préparez des bouffées de tofu pour M. Su,
le genre farci de viande.
Autre chose, Monsieur Su ?
Un bol de riz chaud fera l’affaire.
Aller.
J'ai compris.
Comment c'est?
Monseigneur,
il est toujours piégé par l'Os du Rêve Ivre,
aucun changement du tout.
Alors faites-moi un rapport.
Chef de secte
est en effet prudent.
Il envoie des chèques tous les jours.
J'ai compris.
Je suis venu te dire quelque chose.
Yi Bu utilise ta vie
pour forcer Su Changhe
pour assassiner le prince de Langya.
Il a accepté.
A-t-il fait son geste ?
Il semble que ce soit le cas
ça ne vous surprend pas.
Changhe aime faire des choses folles.
Et à la poursuite du prince de Langya
c'est assez fou.
Je crois
au moment où il a dégainé sa lame,
quelle que soit sa raison,
il ressentirait la poussée d'adrénaline.
Mais...
il a dû échouer.
Pourquoi dis-tu ça ?
S'il avait réussi,
ne devrais-je pas être sorti maintenant ?
C'est tout à fait vrai.
La tentative a échoué.
Su Changhe semble gravement blessé.
Mais...
en utilisant cela comme prétexte,
il a demandé à Yi Bu
pour laisser plus de tueurs d'élite de Blood River
dans la ville de Tianqi.
[Résidence du général du Tigre volant]
Oncle,
Sais-tu ce qu'est un désespéré ?
Quelqu'un
je ferais n'importe quoi sans craindre la mort.
Un vrai désespéré
aime se jeter
dans les endroits les plus mortels,
puis il se fraie un chemin pour s'en sortir.
Tu veux dire
le patriarche de Blood River,
celui Li Xinyue
presque tué ?
Le désespéré
a déjà sauté dans le jeu.
Vient ensuite...
cartes sur table.
A cette liste
a été envoyé à l'oncle Qidao ?
Il a été livré.
Au rythme de l'oncle Qidao,
ces gens
sont déjà en route.
J'ai vu la liste.
Monsieur,
tu es impitoyable.
Comment ça?
Je l'ai regardé encore et encore.
Sur cette liste,
les critères de sélection
se résumait à une chose :
à savoir,
qui est le plus mortel
est choisi.
N'est-ce pas le credo de Blood River depuis le premier jour ?
Toujours,
Je crois que j'ai trouvé un vieil ami.
C'est notre lame la plus tranchante.
Tu veux dire...
Qui est entré ?
Au plafond !
C'est moi.
Arrêtez de crier comme si vous aviez vu un fantôme !
Ou je te tue.
Vous êtes enfin là.
Tu savais que je viendrais te chercher ?
Su Muyu a dit
après avoir quitté la ville de Jiuxiao,
il a envoyé des gens pour te chercher
et je t'ai même envoyé une lettre.
Il dit
il peut guérir mon poison perçant le cœur.
Vrai.
Il a été frappé par le contrat de vie-mort de l'ancien patriarche,
et l'a cassé lui-même.
Comment?
Nous le saurons après l’avoir sorti.
Toi, tu es un gars rusé !
D'accord,
De quoi as-tu besoin de moi ?
Le jour où nous déménageons,
Su Muyu et moi devons être ailleurs.
Et toi
repoussera certains types problématiques.
Il suffit de les retarder ?
Pas de meurtre ?
S'ils ne reculent pas,
Tuez-les tous.
[Phoenix Tide Inn]
Vous êtes ici.
Pardonnez-moi ! Pardonnez-moi !
Tu es désormais le chef de famille.
Essayez de jouer le rôle.
Xuewei.
C'est bon.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Où est Muyu ?
Pourquoi n'est-il pas là ?
Ouais.
Où est Muyu ?
Étrange.
Je viens de rencontrer trois membres de la famille Su.
Ils m'ont demandé
pourquoi Su Muyu n'est pas venu.
Maintenant je vois mon propre peuple,
et tu me demandes aussi
pourquoi Su Muyu n'est pas venu,
pourquoi Su Muyu n'est-il pas venu ?
Alors pourquoi Muyu n'est-il pas venu ?
Parce qu'il a été attrapé.
Tout de suite,
il est enfermé dans le donjon de la Secte des Ombres.
Quoi?
Muyu est si fort.
Comment la Secte de l'Ombre a-t-elle pu s'emparer de lui ?
C'est la ville de Tianqi,
leur territoire.
Alors où est la Secte de l'Ombre ?
Si j'étais celui qui était capturé,
que feriez-vous?
Nous prendrions notre temps et planifierions.
Alors puisque c'est Su Muyu qui est capturé,
que ferez-vous?
Pas de temps à perdre.
Je pleure.
Ce n’est pas ce que nous voulions dire.
Nous venons de...
Je faisais semblant.
Alors, quand partons-nous pour sauver Muyu ?
Ne vous précipitez pas.
Su Muyu est dans la prison de l'ombre pour le moment.
Il n’est pas en danger immédiat.
Quand le moment sera venu,
tu auras ta chance de te battre.
Pour l'instant,
reste juste ici
et attends mon signal.
Quel est l'avis du patriarche ?
Ce que je dis
c'est exactement la volonté du Patriarche.
Il n'a pas assigné
n'importe quelle tâche pour vous.
Seulement ceci :
Vous vous êtes tous glissés dans la ville sous couverture,
alors continue comme ça.
Ne laissez personne
te repérer.
Aussi,
quand tu sors,
souviens-toi de ton voile.
Sinon...
tu vas dévoiler ta couverture trop facilement.
J'ai compris.
Comment ça va?
Je t'ai demandé de vérifier ?
Le gardien Xuanwu n'est toujours pas revenu.
Vous êtes probablement
je ne le verrai pas lors de ce voyage.
Je pars maintenant.
Froid comme toujours.
Oh...
Si j'avais su,
Je ne serais pas venu.
Tout le monde,
sujet du jour
est l'empereur fondateur, Xiao Yi.
- Génial ! - Génial !
Il mesure huit chi,
audacieux et intrépide.
Il s'est entraîné dès l'âge de cinq ans,
avec un livret acheté pour trois sous...
Oncle Qidao !
Oh, tu es là.
Asseyez-vous.
Oncle Qidao,
as-tu déménagé
toute la famille Xie ici ?
C'est la capitale impériale.
Des hommes comme nous
on n'a qu'une seule chance dans la vie
visiter un endroit comme celui-ci.
Je les ai donc amenés à élargir leurs horizons.
Cela pourrait être imprudent.
Se détendre.
J'ai emprunté l'identité de quelqu'un d'autre.
Pour l'instant,
nous sommes la secte des cinq tigres.
Nous sommes ici
pour rejoindre le tournoi martial.
Personne ne nous questionnera.
Blood River a envoyé Su Zhe et Xie Qidao,
avec dix-huit tueurs d'élite.
Seulement vingt hommes
pour tuer le prince de Langya...
loin d'être suffisant.
Su Changhe a également envoyé des nouvelles :
l'heure est réglée.
Dans trois jours,
le prince de Langya priera au temple Fengxiao.
Avec lui
seulement Li Xinyue et Ji Ruofeng.
C'est la meilleure chance de l'éliminer.
J'ai entendu
il garde cette habitude.
C'est une bonne ouverture.
Alors frappons ce jour-là.
Diriger l'unité Hawkeye
et détiennent la Prison de l'Ombre.
Jusqu'à ce que Blood River se termine,
personne ne s'approche...
moi y compris.
Y compris toi ?
Oui,
moi y compris.
Monsieur,
vous les soupçonnez ?
Juste une précaution.
Su Changhe a été
beaucoup trop coopératif.
Cela me perturbe.
Comme tu le commandes !
- Comme tu l'ordonnes ! - Comme tu l'ordonnes !
Monsieur,
c'est un pari.
C'est.
Alors cette fois je parie
Sa Majesté
veut aussi la mort du prince de Langya !
Ils sont frères,
et le trône
lui a même été cédée
par le prince de Langya.
Précisément parce que
ce trône lui a été donné.
Trois jours plus tard,
au temple Fengxiao...
Au jour le jour, tu ne devinerais jamais
le prince de Langya est si dévot.
Il ne va pas là pour adorer Dieu.
Il va rencontrer quelqu'un.
Combien sont venus ?
L'oncle Qidao en a apporté une douzaine environ.
Plus Uncle Zhe,
vingt élites à la surface
pour tendre une embuscade au prince de Langya.
Dans l'ombre,
Xuewei,
Poussiéreux,
ils sont déjà en place.
Compte toi et moi,
sept en tout.
La secte de l'ombre
n'a aucune idée.
Huit en tout !
Tu n'es pas de Blood River.
Cela n'a rien à voir avec toi.
Mais je suis l'ami de Su Muyu.
Il est à la salle de médecine de la ville de Nan'an,
mon partenaire.
Bien.
Alors ne meurs pas sur moi,
ou il me blâmera.
Je suis la fille de Su Zhe, tu sais.
D'ailleurs,
Où est mon père?
Cette fois,
quelle est sa mission ?
Sa tâche
c'est le plus important.
Quelqu'un de la Secte de l'Ombre est ici.
Pas un corbeau ?
Crow a d’autres affaires.
Je suis le garde de l'ombre gauche de la secte de l'ombre,
Luo Tianxiang.
J'entends votre garde de l'ombre droite
est la divinité de l'épée solitaire.
Il a un nom proche du mien,
tous deux "Qingyang".
Puisque tu es la Garde de l'Ombre de Gauche
et ton nom de famille est Luo,
tu dois être
tout à fait redoutable également.
Le maniement de l'épée de Senior Luo est sans égal.
Dans la Secte de l'Ombre, pendant des décennies,
seule cette Déité de l'Épée a émergé.
Je suis bien en dessous de lui.
Ensuite, garde de l'ombre gauche,
qu'est-ce qui vous amène
ici aujourd'hui ?
Le Corbeau a délivré le message du Patriarche.
Le chef de la secte a décidé :
dans trois jours,
au temple Fengxiao,
nous tendons une embuscade au prince de Langya.
Va dire à ton chef de secte Yi Bu :
dans les trois jours,
nous avons besoin de plus d’informations.
Tuer le prince de Langya
n'est-ce pas quelque chose de décidé
avec une seule phrase.
Bien sûr.
Dans ce combat,
aucun de nous n’a de retour en arrière.
Le chef de la secte enverra « l'ombre » de la ville de Tianqi
pour bouger avec toi.
Au moment critique,
il agira lui-même.
Monsieur.
Anciens,
tu es là.
On dirait que tu as
avoir des ennuis.
Vous nous avez convoqués tous les trois en même temps.
Cependant...
Je comprends.
Vous trois avez pris votre retraite du jianghu
et je ne souhaite pas m'immiscer dans les affaires de Tianqi.
Mais,
cette affaire est grave.
Nous devrons peut-être nous mobiliser
plus de la moitié des forces de la Secte de l'Ombre,
alors je vous demande à tous les trois
pour aider à garder un endroit.
Nous trois,
pour garder un seul endroit ?
Tu veux dire
la tour Wanjuan ?
Oui.
Maître?
Maître.
Ne t'endors pas.
Votre Altesse?
Excuses.
La route était longue.
Je suis un peu fatigué
et je me suis assoupi.
Maître Oublie-Joie
et Maître Oublie-Souci
sont une sacrée paire.
Mon aîné
s'appelle « Oublie-Souci »,
mais de nos jours
il s'inquiète sans arrêt.
Je suis « Forget-Joy »,
et vivre libre et facile.
Le destin joue vraiment avec nous.
Tout à l'heure en méditation,
J'ai rêvé
le Bouddha m'a parlé
sur le chemin de la joie et de la tristesse.
Maître,
Nous nous connaissons depuis des années.
Pourquoi jouer les sages ?
devant moi ?
En fait, tu as rêvé
du restaurant Tianxiang
Banquet tout végétal,
dès l'aube
jusqu'au coucher du soleil.
Comment le saviez-vous ?
Tu bave
dégoulinait.
Amitabha.
C'est ma faute.
Maître,
Comment va Maître Oubli-Souci ?
et le garçon ces derniers temps ?
Est-ce qu'ils vont bien ?
Cet enfant,
comme son père Ye Dingzhi,
est un génie martial.
Merci.
Je préférerais
il est ordinaire.
Plus il est fort,
plus le risque est grand.
Monsieur Su,
Je pensais que la dernière fois que nous nous sommes rencontrés
serait
notre dernière rencontre.
Moi aussi.
Alors,
Qu'est-ce qui a changé d'avis ?
Cette chose maudite appelée le destin.
Le bâton de domptage des démons.
Œil perçant, Maître.
C'est le bâton de domptage des démons.
Je suis le démon dans ton cœur, Su Zhe.
Je suis ici pour aider Votre Altesse
chasse-le.
Qui sont ces bandits ?
oser assassiner le prince de Langya ?
Si vous me demandez,
[Ji Ruofeng, Gardien du Tigre Blanc]
Ce sont probablement des connaissances.
Rivière de sang,
montrez-vous!
Tuer!
Qu'est-ce que c'est ça?
Si peu d'hommes ?
Pourquoi ton équipe n'a-t-elle pas
en apporter plus ?
Le patriarche a été grièvement blessé
dans la dernière tentative
sur le prince de Langya.
Il faut garder suffisamment de mains
pour le garder !
Tu le savais
Je viendrais ici
avec peu de gardes,
alors tu pensais
c'était le moment parfait pour me tuer.
Nous n'avons jamais cru que nous pourrions te tuer.
Le prix est trop élevé.
Blood River ne peut pas se le permettre.
Alors pourquoi
On se retrouve ici ?
Ne viens-je pas de le dire ?
C'est la faute du destin maudit.
Amitabha...
Ma cloche Prajna
n'est pas aussi bon que celui de mon aîné.
Votre Altesse...
ma force intérieure
est dépensé.
Si du sang est versé au temple Fengxiao,
La faute m'en incombe.
Laisse-moi témoigner
le légendaire art de l'épée qui déchire le royaume.
Ciel-Démon Seize Danses !
Peu de gens ont déjà vu
la vraie danse du démon.
Ceux qui l'ont fait
sont déjà morts.
Tu pourrais survivre,
mais ce démon
marcherai avec toi pour toujours !
Attendez.
J'appelle des renforts.
J'ai compris!
« Montez une belle pièce avec moi.
Attirez la secte de l'ombre,
et raser la tour Wanjuan.
Par Muyu"
D'accord.
Je me dirige maintenant vers la ville de Tianqi
pour voir à quel point cette pièce est vraiment « belle ».
Entrez.
L'oncle Zhe a frappé.
Au temple Fengxiao,
le massacre a commencé.
Oncle Zhe a dit
Cela fera trembler les cieux et la terre.
Il le garantit.
Envoyez l'ordre de mise à mort de rang céleste.
Chronométrez la vraie lame
s'est montré.
J'ai attendu
pour ce jour
il y a longtemps.
Combattez, puis rentrez chez vous.
La ville de Tianqi vous ennuie ?
Je parierais même que Su Muyu,
enfermé dans la prison de l'ombre,
trouve cela intéressant.
Ennuyeux, en fait.
J'ai toujours l'impression que
une corde me tire.
Et aujourd'hui,
nous allons couper cette corde.
Une épée en bois de pêcher fraîchement sculptée ?
Il est béni au mont Wangcheng.
Tu aimes tant que ça jouer au devin ?
J'ai même rêvé de m'envoler
comme un immortel.
Monsieur.
Su Zhe et Xie Qidao
conduit les tueurs à tendre une embuscade à Xiao Ruofeng
au temple Fengxiao.
Mais il semble
ils ne peuvent pas vaincre les hommes du prince.
Nous avons reçu
le signal de détresse de nos hommes.
Envoyez-en davantage au temple Fengxiao.
Envoyez les gardes de l'ombre
de la tour Wanjuan aussi.
Ne restez plus les bras croisés.
Emménagez !
Et... et si nous étions exposés ?
S'il meurt,
celui qui commande les défenses de Tianqi
ce ne sera plus lui.
Qu'y a-t-il à craindre ?
J'ai compris.
Jeune médecin miracle.
Qui savait
on se reverrait ?
Je suis content de vous revoir,
Beauté Mu.
Ici.
Est-ce que cette petite chose
trouver Su Muyu prochainement ?
Cela dépend du lien tacite entre Muyu et moi.
Après tout,
Nous avons trompé la mort ensemble tant de fois.
S'il n'y a pas de lien,
alors tout
s'effondre.
Si notre lien
est prouvé,
vas-tu commencer à trop y penser ?
Beauté Mu,
pourquoi me taquiner
comme le Patriarche ?
Nous ne sommes pas
ce que vous pensez.
Je comprends.
Juste des amis.
De bons amis.
Monsieur!
Monsieur.
Un problème ici ?
Aucun problème.
Soyez tranquille, monsieur.
Bien.
Tu as bien fait.
Merci pour les éloges.
D'accord.
Monsieur.
Que fais-tu?
Quoi,
je ne peux pas entrer non plus ?
Je ne voudrais pas...
j'ose t'arrêter !
Comment oses-tu !
Laissez tomber le cinéma.
Comment le saviez-vous ?
Le chef de la secte et moi avons conclu un accord :
même lui
je ne peux pas entrer dans la prison de l'ombre.
S'il devait vraiment le faire
il me le rappellerait d'abord
de cet accord
avant d'intervenir.
Mais tu es venu
comme s'il n'y avait pas d'accord de ce genre
existait.
Vous devez donc être un imposteur !
Je ne m'attendais pas à
Yi Bu
être intelligent parfois.
Le gardien de la prison de l'ombre
est maintenant l'unité Hawkeye.
Même nous, les trois fonctionnaires
n'ont pas le rang
pour les contourner.
Alors je changerai de visage.
Yi Bu n'aurait jamais imaginé
quelqu'un d'assez audacieux
d'utiliser son identité
se glisser à l'intérieur.
Traître!
Je ne sais pas à quoi pense Yi Bu.
La force de Blood River
éclipse déjà celle de la Secte de l'Ombre,
mais il s'accroche à des règles obsolètes
pour garder Blood River sous contrôle.
Je ne suis pas comme mes deux partenaires stupides.
Tu nous as trahis ?
Je te l'ai dit
J'admire Su Changhe.
Après cette affaire du prêteur sur gages de Yellow Springs,
J'ai commencé à les contacter.
Il est plus intelligent que vous tous.
Il choisit
le côté droit.
Tu ne peux pas gagner.
Avez-vous déjà pensé à ceci :
même si Su Muyu est attrapé,
c'est peut-être juste
un piège pour vous mettre en bouteille.
Et celui dans le pot
ne suivra pas l'Esprit,
mais...
la secte de l'ombre.
Que veux-tu dire?
Même si nous capturons Su Muyu,
combien d'hommes pour le garder ?
S'il s'échappe,
combien de plus
pour l'arrêter ?
À ce moment-là,
La Secte de l'Ombre est une proie facile.
Assez parlé.
Mu Ying.
As-tu vu son visage ?
Pas beaucoup
ça vaut la peine de s'en souvenir.
Environ neuf dixièmes.
Bien.
Alors le véritable Officiel du Ciel
n'a pas besoin d'exister.
JE...
Choisissez uniquement le côté fort.
Quel est ce tableau ?
Le réseau Dipper.
Son pouvoir destructeur est moyen.
Mais au piégeage,
c'est parmi les meilleurs sous le ciel.
Si vous avez les compétences,
casse-le!
On dirait qu'ils sont exposés.
Plutôt méchant.
Ma seule goutte d'antidote
ne nettoiera pas tous les os du rêve ivre.
Mme Yumo,
vous avez d'autres araignées traqueuses ?
Celui-ci est unique à Muyu.
Cela prend beaucoup de temps
pour en élever un comme ça.
Toujours,
C'est Muyu.
Même avec une seule goutte,
il trouvera un moyen
pour le casser.
Vrai.
Il s'appelle Su Muyu.
Comme si une épée tombait du ciel...
[Comme si une épée tombait du ciel]
Yue'an,
continuer à vivre.
Lorsque vous devenez une divinité de l'épée,
Faites revivre notre ville sans épée.
[La brume se lève, disparue pour de bon]
Quelle est la force d’une épée ?
D'abord il en frappe dix,
puis cent,
puis mille,
même dix mille !
[Comme si une épée tombait du ciel]
[La brume se lève, disparue pour de bon]
Je contemple le chagrin sans fin du monde,
Regardez encore...
la lune est haute.
[Comme si une épée tombait du ciel]
[La brume se lève, disparue pour de bon.]
[Je regarde le chagrin sans fin du monde]
[Regardez à nouveau, la lune est haute.]
Père,
prête-moi l'énergie de ton épée juste ce soir.
Casser!
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???
???Combien de sentiments cachés???
???S'enfoncer dans le silence profond????
???À la recherche des nuits sans fin???
???Lutter à la frontière de l'amour et de la douleur???
???Des ombres traversant des ombres???
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne demande pas quand je reviendrai???
???Ne demandez pas quand je reviendrai???
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???